[تم إنشاء هذه الترجمة بواسطة الذكاء الاصطناعي.]
[أجواء المرآب ]
Dener Pires: قلت إذا قال لي شخص ما
عن هذه التكنولوجيا،
كنت قد قلت،
"الذكاء الاصطناعي لمساعدتي في إصلاح السيارات؟
انسى الأمر".
[ الموسيقى ]
الراوي: تم بناء كأس بورشه برازيل
على الوعد بأن
كل سائق يتنافس مع نفس السيارة،
نفس المعدات، والخدمة نفسها.
هذا يضع النتيجة بالكامل
في أيدي السائق،
المهارة التي تقاس مقابل المهارة.
عندما يكون الفارق بين الأول والخامس
أقل من عُشري الثانية،
يضغط السائقون بقوة أكبر،
ويؤخرون الكبح لجزء من الثانية،
ويبحثون عن مسار أكثر استقامة عبر المنعطف،
سعيًا وراء كل أفضلية ممكنة.
كيف تؤتي هذه المخاطر ثمارها
يحدّد ما إذا كنت ستتصدّر
أم تخرج من المنافسة.
مذيع السباق: يا طيبتي.
[صوت هدير المحركات على مضمار السباق]
المذيع: مرحبًا بعشاق السباقات في
كأس بورشه البرازيل،
الفصل الختامي من
موسم الذكرى السنوية العشرين التاريخي.
نحن في ساو باولو فيما يصطف المتسابقون
لسباق تحمّل شاق لمسافة 500 كيلومتر.
تدوي المحركات مع بدء اللفة التشكيلية.
هذا كل شيء، ونحن في طريقنا.
[ هدير محركات سيارات السباق ]
Enzo Morrone: اسمي Enzo Morrone.
أنا المدير التنفيذي للعمليات في كأس بورشه كاريرا البرازيل.
نحن نعمل في تسعة سباقات سنويا.
نحن نتسابق في الأرجنتين، في إسبانيا، في البرتغال،
ومعظم سباقاتنا في البرازيل.
أنا مسؤول وفريقي عن صيانة
82 سيارة
دير بيريس: أهمية تكافؤ السيارات
هو أن لدينا رياضة السيارات
التي تجلب الكثير من المنافسة وقبل كل شيء
يتجنب خلق عامل مثبط
الذي يحدث الكثير في رياضة السيارات، حتى في
جميع أنحاء العالم.
أولئك الذين لديهم المزيد من القوة الشرائية
أو يريدون القيام باستثمارات أكبر،
لديهم ميزة على الآخرين.
لذلك، أنشأنا مع ذلك
صيغة متطابقة للجميع.
إنزو مورون: نقدم منصة مختلفة من
رياضة السيارات حيث نعتني بجميع السيارات
التي نقدمها لجميع الميكانيكا،
وجميع المهندسين والفريق،
الراعي، يأتي السائق
فقط ويتأكد من أن
لديهم نفس المعدات.
[ سيارات سباق تندفع بسرعة عبر المنعطفات ]
[ صرير الإطارات ]
[ اصطدام ]
Dener Pires: عندما يحدث اصطدام
فأول ما يخطر
ببالي،
"السائق بخير،"
ثم تأتي الفكرة الثانية،
"هل تحتاج هذه السيارة
إلى ساعتين من العمل، أم
تحتاج إلى ثماني ساعات، وهل
سيحتاج الهيكل إلى الاستبدال؟
ما الذي سأفعله لإعادة هذه
السيارة إلى مسارها الصحيح؟"
إنزو مورون: إذا تعطل سائق
ولم نصلح السيارة في الوقت المناسب
، فلن يتمكن من كشف العلامة
التجارية التي ترعى له.
لقد طورنا بالفعل في هذه ال 20 عاما
عملية تعيد السيارة إلى المسار
بعد حدوث عطل في وقت قياسي.
سنغير الواجهة الأمامية بأكملها
للسيارة خلال ساعتين.
مع 82 سيارة، إنه حجم كبير من الأنشطة
، صيانة السيارات والأمور التي تحدث.
والتحدي هو
الحفاظ على المعيار.
[ الموسيقى ]
برونو باربوسا : علينا دائما أن تكون في أسرع وقت ممكن ،
ودقيقة ، أيضا.
لا يمكننا ارتكاب الأخطاء
، ولدينا وقت قصير جدا لاتخاذ القرارات.
ثياغو إياكوبيني: عادة ما يصلحون سيارة في ساعتين.
أرادوا إسقاط ذلك إلى ساعة واحدة.
دينر بيريس: "الذكاء الاصطناعي لمساعدتي في إصلاح السيارات؟
انسَ الأمر."
ثم تأتي مايكروسوفت إلى هنا، وتنظر في عملي،
وتفهم مواضع المعاناة التي أواجهها
وتقول: "انظر، يمكنني مساعدتك في هذه المشكلة."
ويعلّمونني كيفية استخدام هذه الأداة لصالح عملي.
بولا جيراو: بداية هذه العلاقة كانت
الكثير من الاستماع إليه.
أردنا فقط أن نفهم احتياجات عمله
، وتطلعاته،
وكنا نحاول ربط النقاط
بين التكنولوجيا الخاصة به داخل السيارة وتقنيتنا
خارج السيارة.
Enzo Morrone: بحسب الضرر الناتج عن الحادث
قد يكون هناك مائة قطعة يجب
حصرها واستبدالها.
أحيانًا تستغرق نحو 20 دقيقة
في حصر الأجزاء التي تعطلت حتى تتمكن
من طلبها من شاحنة قطع الغيار.
الميكانيكا، يحتاجون إلى الأجزاء بشكل أسرع.
برونو باربوسا: فكرنا، "نجاح باهر، أداة
من شأنها أن تسمح لنا بالتقاط صورة
، وستحدد تلك الأداة الأجزاء التالفة.
لذا، ما مدى روعة تحقيق ذلك،
مع الأخذ في الاعتبار عمليتنا وجلب
الذكاء الاصطناعي لمساعدتنا
على أن نكون أسرع".
ثياغو إياكوبيني: نحن بحاجة إلى تدفق من الوكلاء.
نحن بحاجة إلى إنشاء تخصصات لكل
قطعة من السيارة.
غذّى النموذج بجميع
القطع المتاحة لدى كأس بورش، نحو
2000 قطعة أو شيء من هذا القبيل.
عرفنا أننا بحاجة إلى
Microsoft Foundry لإنشاء الوكلاء.
استفيدت GitHub Accelerators لإنشاء روبوتات الدردشة.
وبالتأكيد نستخدم Visio Studio Code،
ونستخدم Copilot لإنشاء جميع
المخططات الهيكلية وأطر العمل،
ونقوم بالبناء على Fabric
للاستفادة من جميع إمكانات
حوكمة البيانات ونسب البيانات.
Enzo Morrone: يوفر لك حل الذكاء الاصطناعي بالفعل قائمة
بناءً على الأضرار الظاهرة في الصور.
سيقوم المحلل بإجراء فحص نهائي
وعملية تستغرق حوالي 20
دقيقة ونصف ساعة.
يمكنك أن تفعل ذلك مثل في خمس دقائق.
Thiago Iacopini: لقد دمجنا الحل مع
المستودعات الحالي
الذي لديهم.
حتى يتمكنوا من الحصول على أجزاء في أقرب وقت ممكن
إلى السيارة ليتم تغييرها.
Priscyla Laham: نحن نساعد بورش على الحصول على
المزيد من التحليل المستند إلى البيانات
والقرارات المستندة إلى البيانات.
وفي الوقت نفسه، نقدم
تجربة أفضل
للطيارين.
وهو، بمعنًى ما،
تجربة عملاء
في صناعات أخرى.
إذا كنت تتطلع إلى
التغييرات والتحول،
فإنه يمكن أن تعزز حقا الأفكار الجديدة في
مختلف الصناعات.
برونو باربوسا: فائدة وجود عملية أسرع هناك
جنبا إلى جنب مع الذكاء الاصطناعي، وأعتقد،
هو السرعة التي يتم تحميل المعلومات.
السرعة التي تمكنا من تقليل
عدد الخطوات التي استخدمناها.
Enzo Morrone: يسعدني حقًا أن أوفّر
لفريقنا الفرصة
للعمل باستخدام أداة متطورة للغاية
مع شركات ممتازة مثل
Microsoft وKumulus.
التجربة التي يجلبها لنا هذا
إنه شيء ليس له ثمن.
Dener Pires: هذا المشروع،
وجلب المزيد من التكنولوجيا
في إصلاحات السيارات،
وخاصة إصلاحات الأعطال،
وقد أظهرت بالفعل بوضوح الفوائد
التي سوف تجلب.
لأننا سنكون قادرين على قياس كل
شيء تم اختراقه في حادث تحطم
أي شيء قد يكون تسبب في حدوث كسر في التحطم
وقد يظهر على المسار الصحيح قريبا.
اليوم، الفريق قادر على تقديم، ولكن
لديه قيود حول الوقت والجودة
وإمكانية حدوث أخطاء.
إذا قللت من ذلك، فإن فريقي
سيقدم المزيد.
[تستمر الموسيقى]
[هدير المحركات]